Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Requires the auth_ and contenttypes_ contrib packages to be installed.
zh_hans: 需要安装 auth_ 和 contenttypes_ contrib 包。

source: Django's authentication framework.
zh_hans: Django 的认证框架。

source: See :doc:`/topics/auth/index`.
zh_hans: 参见 :doc:`/topics/auth/index`。

source: A light framework for hooking into "types" of content, where each installed Django model is a separate content type.
zh_hans: 一个轻量级的框架，用于钩入 “多种类型” 的内容，每个安装的 Django 模型都是一个独立的内容类型。

source: See the :doc:`contenttypes documentation </ref/contrib/contenttypes>`.
zh_hans: 参见 :doc:`contenttypes 文档 </ref/contrib/contenttypes>`。

source: A framework for managing "flat" HTML content in a database.
zh_hans: 一个在数据库中管理 “简单” HTML 内容的框架。

source: See the :doc:`flatpages documentation </ref/contrib/flatpages>`.
zh_hans: 参见 :doc:`简单页面文档 </ref/contrib/flatpages>`。

source: Requires the sites_ contrib package to be installed as well.
zh_hans: 需要同时安装 sites_ contrib 包。

source: A world-class geospatial framework built on top of Django, that enables storage, manipulation and display of spatial data.
zh_hans: 一个建立在 Django 之上的世界级地理空间框架，可以实现空间数据的存储、操作和显示。

source: See the :doc:`/ref/contrib/gis/index` documentation for more.
zh_hans: 参见 :doc:`/ref/contrib/gis/index` 文档。

source: See the :doc:`humanize documentation </ref/contrib/humanize>`.
zh_hans: 参见 :doc:`人性化文档 </ref/contrib/humanize>`。

source: A framework for storing and retrieving temporary cookie- or session-based messages
zh_hans: 一个存储和检索基于 cookie 或会话的临时消息的框架。

source: See the :doc:`messages documentation </ref/contrib/messages>`.
zh_hans: 参见 :doc:`消息文档 </ref/contrib/messages>`。

source: A collection of PostgreSQL specific features.
zh_hans: 一个 PostgreSQL 特定功能的集合。

source: See the :doc:`contrib.postgres documentation </ref/contrib/postgres/index>`.
zh_hans: 参见 :doc:`contrib.postgres 文档 </ref/contrib/postgres/index>`。

source: A framework for managing redirects.
zh_hans: 一个管理重定向的框架。

source: See the :doc:`redirects documentation </ref/contrib/redirects>`.
zh_hans: 参见 :doc:`重定向文档 </ref/contrib/redirects>`。

source: A framework for storing data in anonymous sessions.
zh_hans: 一个在匿名会话中存储数据的框架。

source: See the :doc:`sessions documentation </topics/http/sessions>`.
zh_hans: 参见 :doc:`会话文档 </topics/http/sessions>`。

source: A light framework that lets you operate multiple websites off of the same database and Django installation. It gives you hooks for associating objects to one or more sites.
zh_hans: 一个轻量级的框架，可以让你在同一个数据库和 Django 安装下操作多个网站。它为你提供了将对象关联到一个或多个网站的钩子。

source: See the :doc:`sites documentation </ref/contrib/sites>`.
zh_hans: 参见 :doc:`站点文档 </ref/contrib/sites>`。

source: A framework for generating Google sitemap XML files.
zh_hans: 一个用于生成 Google 网站地图 XML 文件的框架。

source: See the :doc:`sitemaps documentation </ref/contrib/sitemaps>`.
zh_hans: 参见 :doc:`站点地图文档 </ref/contrib/sitemaps>`。

source: A framework for generating syndication feeds, in RSS and Atom, quite easily.
zh_hans: 以 RSS 和 Atom 形式很容易地生成聚合 feed 的框架。

source: See the :doc:`syndication documentation </ref/contrib/syndication>`.
zh_hans: 参见 :doc:`聚合框架文档 </ref/contrib/syndication>`。

source: Other add-ons
zh_hans: 其他附加功能

source: If you have an idea for functionality to include in ``contrib``, let us know! Code it up, and post it to the |django-users| mailing list.
zh_hans: 如果你有一个关于 ``contrib`` 的功能的想法，请告诉我们！把它写成代码，并发布到 |django-users| 邮件列表。

source: The messages framework
zh_hans: 消息框架

source: Quite commonly in web applications, you need to display a one-time notification message (also known as "flash message") to the user after processing a form or some other types of user input.
zh_hans: 在网页应用中，相当常见的是，你需要在处理完一个表单或一些其他类型的用户输入后，向用户显示一个一次性的通知消息（也称为“即时消息”）。

source: For this, Django provides full support for cookie- and session-based messaging, for both anonymous and authenticated users. The messages framework allows you to temporarily store messages in one request and retrieve them for display in a subsequent request (usually the next one). Every message is tagged with a specific ``level`` that determines its priority (e.g., ``info``, ``warning``, or ``error``).
zh_hans: 为此，Django 为匿名用户和认证用户提供了对基于 cookie 和会话的消息传递的全面支持。消息框架允许你在一个请求中临时存储消息，并在随后的请求（通常是下一个请求）中检索显示。每条消息都有一个特定的 ``level`` 标签，以确定其优先级（例如，``info``、``warning`` 或 ``error``）。

source: Enabling messages
zh_hans: 启用消息

source: Messages are implemented through a :doc:`middleware </ref/middleware>` class and corresponding :doc:`context processor </ref/templates/api>`.
zh_hans: 消息是通过一个 :doc:`中间件 </ref/middleware>` 类和相应的 :doc:`上下文处理器 </ref/templates/api>` 来实现的。

source: The default ``settings.py`` created by ``django-admin startproject`` already contains all the settings required to enable message functionality:
zh_hans: 由 ``django-admin startproject`` 创建的默认 ``settings.py`` 已经包含了启用消息功能所需的所有配置：

source: ``'django.contrib.messages'`` is in :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_hans: ``'django.contrib.messages'`` 在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中。

source: :setting:`MIDDLEWARE` contains ``'django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware'`` and ``'django.contrib.messages.middleware.MessageMiddleware'``.
zh_hans: :setting:`MIDDLEWARE` 包含 ``'django.contrib.session.middleware.SessionMiddleware'`` 和 ``'django.contrib.message.middleware.MessageMiddleware'``。

source: The default :ref:`storage backend <message-storage-backends>` relies on :doc:`sessions </topics/http/sessions>`. That's why ``SessionMiddleware`` must be enabled and appear before ``MessageMiddleware`` in :setting:`MIDDLEWARE`.
zh_hans: 默认的 :ref:`存储后端 <message-storage-backends>` 依赖于 :doc:`会话 </topics/http/sessions>`。这就是为什么 ``SessionMiddleware`` 必须被启用，并且出现在 :setting:`MIDDLEWARE` 中 ``MessageMiddleware`` 之前。

source: The ``'context_processors'`` option of the ``DjangoTemplates`` backend defined in your :setting:`TEMPLATES` setting contains ``'django.contrib.messages.context_processors.messages'``.
zh_hans: 在你的 :setting:`TEMPLATES` 配置中定义的 ``DjangoTemplates`` 后端的 ``''context_processors'`` 选项中包含 ``'django.contrib.messages.context_processors.messages'``。

source: If you don't want to use messages, you can remove ``'django.contrib.messages'`` from your :setting:`INSTALLED_APPS`, the ``MessageMiddleware`` line from :setting:`MIDDLEWARE`, and the ``messages`` context processor from :setting:`TEMPLATES`.
zh_hans: 如果你不想使用消息，你可以从你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 中删除 ``'django.contrib.messages'``，从 :setting:`MIDDLEWARE` 中删除 ``MessageMiddleware`` 行，从 :setting:`TEMPLATES` 中删除 ``messages`` 上下文处理器。

source: Configuring the message engine
zh_hans: 设置消息引擎

source: Storage backends
zh_hans: 存储后端

source: The messages framework can use different backends to store temporary messages.
zh_hans: 消息框架可以使用不同的后端来存储临时消息。

source: Django provides three built-in storage classes in :mod:`django.contrib.messages`:
zh_hans: Django 在 :mod:`django.contrib.messages` 中提供了三个内置的存储类。

source: This class stores all messages inside of the request's session. Therefore it requires Django's ``contrib.sessions`` application.
zh_hans: 这个类在请求的会话中存储所有的消息。因此它需要 Django 的 ``contrib.session`` 应用。

source: This class stores the message data in a cookie (signed with a secret hash to prevent manipulation) to persist notifications across requests. Old messages are dropped if the cookie data size would exceed 2048 bytes.
zh_hans: 该类将消息数据存储在 cookie 中（用密钥哈希签名，以防止被篡改），以便在不同的请求中持久保存通知。如果 cookie 数据大小超过 2048 字节，旧的消息就会被删除。

source: This class first uses ``CookieStorage``, and falls back to using ``SessionStorage`` for the messages that could not fit in a single cookie. It also requires Django's ``contrib.sessions`` application.
zh_hans: 这个类首先使用了 ``CookieStorage``，然后又回到了使用 ``SessionStorage`` 来处理无法放入单个 cookie 的消息。它也需要 Django 的 ``contrib.session`` 应用。

source: This behavior avoids writing to the session whenever possible. It should provide the best performance in the general case.
zh_hans: 这种行为尽可能避免向会话写入。在一般情况下，它应该提供最好的性能。

source: :class:`~django.contrib.messages.storage.fallback.FallbackStorage` is the default storage class. If it isn't suitable to your needs, you can select another storage class by setting :setting:`MESSAGE_STORAGE` to its full import path, for example::
zh_hans: :class:`~django.contrib.message.storage.fallback.FallbackStorage` 是默认的存储类。如果它不适合你的需求，你可以通过设置 :setting:`MESSAGE_STORAGE` 到它的完整导入路径来选择其他存储类，例如：

source: To write your own storage class, subclass the ``BaseStorage`` class in ``django.contrib.messages.storage.base`` and implement the ``_get`` and ``_store`` methods.
zh_hans: 要编写自己的存储类，请将 ``django.contrib.messages.storage.base`` 中的 ``BaseStorage`` 类子类化，并实现 ``_get`` 和 ``_store`` 方法。

source: Message levels
zh_hans: 消息级别

source: The messages framework is based on a configurable level architecture similar to that of the Python logging module. Message levels allow you to group messages by type so they can be filtered or displayed differently in views and templates.
zh_hans: 消息框架是基于一个类似于 Python 日志模块的可配置级别架构。消息级别允许你按类型对消息进行分组，以便在视图和模板中以不同的方式对它们进行过滤或显示。

source: The built-in levels, which can be imported from ``django.contrib.messages`` directly, are:
zh_hans: 可以直接从 ``django.contrib.messages`` 导入的内置级别有：

source: Constant
zh_hans: 常量

source: Purpose
zh_hans: 目的

source: Development-related messages that will be ignored (or removed) in a production deployment
zh_hans: 与开发相关的消息，在生产部署中将被忽略（或删除）

source: Informational messages for the user
zh_hans: 给用户的参考消息

source: An action was successful, e.g. "Your profile was updated successfully"
zh_hans: 一个动作成功了，例如：“您的资料更新成功”

source: A failure did not occur but may be imminent
zh_hans: 未发生的故障，但可能即将发生

source: An action was **not** successful or some other failure occurred
zh_hans: 某项动作 **没有** 成功或发生了其他故障

source: The :setting:`MESSAGE_LEVEL` setting can be used to change the minimum recorded level (or it can be `changed per request`_). Attempts to add messages of a level less than this will be ignored.
zh_hans: :setting:`MESSAGE_LEVEL` 的配置可以用来改变最小记录级别（或者可以 `按请求改变`_ ）。试图添加小于这个级别的信息将被忽略。

source: Message tags
zh_hans: 消息标签

source: Message tags are a string representation of the message level plus any extra tags that were added directly in the view (see `Adding extra message tags`_ below for more details). Tags are stored in a string and are separated by spaces. Typically, message tags are used as CSS classes to customize message style based on message type. By default, each level has a single tag that's a lowercase version of its own constant:
zh_hans: 消息标签是消息级别的字符串表示，加上任何直接在视图中添加的额外标签（更多细节请参见下面的 `添加额外的消息标签`_ ）。标签存储在一个字符串中，并由空格分隔。通常情况下，消息标签被用作 CSS 类，以根据消息类型自定义消息样式。默认情况下，每个级别都有一个单独的标签，它是自己常量的小写版本。

source: Level Constant
zh_hans: 消息常量

source: Tag
zh_hans: 标签

source: To change the default tags for a message level (either built-in or custom), set the :setting:`MESSAGE_TAGS` setting to a dictionary containing the levels you wish to change. As this extends the default tags, you only need to provide tags for the levels you wish to override::
zh_hans: 要更改消息级别（内置或自定义）的默认标签，请将 :setting:`MESSAGE_TAGS` 设置为包含你希望更改的级别的字典。由于这扩展了默认标签，你只需要为你希望覆盖的级别提供标签：

source: Using messages in views and templates
zh_hans: 在视图和模板中使用消息

source: Adding a message
zh_hans: 添加一个消息

source: To add a message, call::
zh_hans: 要添加一个消息，调用：

source: Some shortcut methods provide a standard way to add messages with commonly used tags (which are usually represented as HTML classes for the message)::
zh_hans: 一些快捷方法提供了一种添加消息的标准方法，常用的标签（通常表示为消息的 HTML 类）：

source: Displaying messages
zh_hans: 显示消息

source: If you're using the context processor, your template should be rendered with a ``RequestContext``. Otherwise, ensure ``messages`` is available to the template context.
zh_hans: 如果你正在使用上下文处理器，你的模板应该用 ``RequestContext`` 来渲染。否则，确保模板上下文有 ``messages`` 可用。

source: Even if you know there is only one message, you should still iterate over the ``messages`` sequence, because otherwise the message storage will not be cleared for the next request.
zh_hans: 即使你知道只有一条消息，你仍然应该遍历 ``messages`` 序列，因为否则消息存储将不会为下一个请求清除。

source: **Outside of templates**, you can use :func:`~django.contrib.messages.get_messages`::
zh_hans: **在模板之外**，你可以使用 :func:`~django.contrib.messages.get_messages`：

source: For instance, you can fetch all the messages to return them in a :ref:`JSONResponseMixin <jsonresponsemixin-example>` instead of a :class:`~django.views.generic.base.TemplateResponseMixin`.
zh_hans: 例如，你可以获取所有的消息，以一个 :ref:`JSONResponseMixin` 而不是一个 :class:`~django.views.generic.base.TemplateResponseMixin` 来返回它们。

source: :func:`~django.contrib.messages.get_messages` will return an instance of the configured storage backend.
zh_hans: :func:`~django.contrib.message.get_messages` 将返回一个配置好的存储后端的实例。

source: The ``Message`` class
zh_hans: ``Message`` 类

source: When you loop over the list of messages in a template, what you get are instances of the ``Message`` class. They have only a few attributes:
zh_hans: 当你循环浏览模板中的消息列表时，你得到的是 ``Message`` 类的实例。它们只有几个属性。

source: ``message``: The actual text of the message.
zh_hans: ``message``：消息的实际内容。

source: ``level``: An integer describing the type of the message (see the `message levels`_ section above).
zh_hans: ``level``：描述消息类型的整数（见上文 `消息级别`_ 一节）。

source: ``tags``: A string combining all the message's tags (``extra_tags`` and ``level_tag``) separated by spaces.
zh_hans: ``tags``：由消息的所有标签（``extra_tags`` 和 ``level_tag``）组成的字符串，用空格分隔。

source: ``extra_tags``: A string containing custom tags for this message, separated by spaces. It's empty by default.
zh_hans: ``extra_tags``：包含该消息的自定义标签的字符串，用空格隔开。默认为空。

source: ``level_tag``: The string representation of the level. By default, it's the lowercase version of the name of the associated constant, but this can be changed if you need by using the :setting:`MESSAGE_TAGS` setting.
zh_hans: ``level_tag``：级别的字符串表示。默认情况下，它是相关常量名称的小写版本，但如果需要的话，可以使用 :setting:`MESSAGE_TAGS` 配置来更改。

source: Creating custom message levels
zh_hans: 创建自定义消息级别

source: Messages levels are nothing more than integers, so you can define your own level constants and use them to create more customized user feedback, e.g.::
zh_hans: 消息级别不过是整数，所以你可以定义自己的级别常数，并使用它们来创建更多定制化的用户反馈，例如：

source: When creating custom message levels you should be careful to avoid overloading existing levels. The values for the built-in levels are:
zh_hans: 当创建自定义消息级别时，你应该注意避免重载现有级别。内置级别的值是：

source: If you need to identify the custom levels in your HTML or CSS, you need to provide a mapping via the :setting:`MESSAGE_TAGS` setting.
zh_hans: 如果你需要在你的 HTML 或 CSS 中识别自定义级别，你需要通过 :setting:`MESSAGE_TAGS` 配置提供一个映射。

source: If you are creating a reusable application, it is recommended to use only the built-in `message levels`_ and not rely on any custom levels.
zh_hans: 如果你正在创建一个可重用的应用程序，建议只使用内置的 `消息级别`_ ，而不要依赖任何自定义级别。

source: Changing the minimum recorded level per-request
zh_hans: 改变每次请求的最低记录级别

source: The minimum recorded level can be set per request via the ``set_level`` method::
zh_hans: 可以通过 ``set_level`` 方法为每个请求设置最低记录级别：

source: Similarly, the current effective level can be retrieved with ``get_level``::
zh_hans: 同样，当前的有效级别可以用 ``get_level`` 检索：

source: For more information on how the minimum recorded level functions, see `Message levels`_ above.
zh_hans: 关于最低记录级别如何发挥作用的更多信息，请参见上文 `消息级别`_ 。

source: Adding extra message tags
zh_hans: 添加额外的消息标签

source: For more direct control over message tags, you can optionally provide a string containing extra tags to any of the add methods::
zh_hans: 为了更直接地控制消息标签，你可以选择向任何一个添加方法提供一个包含额外标签的字符串：

source: Extra tags are added before the default tag for that level and are space separated.
zh_hans: 额外的标签添加在该级别的默认标签之前，并以空格分隔。

source: Failing silently when the message framework is disabled
zh_hans: 当消息框架被禁用时静默的失败了

source: If you're writing a reusable app (or other piece of code) and want to include messaging functionality, but don't want to require your users to enable it if they don't want to, you may pass an additional keyword argument ``fail_silently=True`` to any of the ``add_message`` family of methods. For example::
zh_hans: 如果你正在编写一个可重用的应用程序（或其他代码），并希望包含消息功能，但不想要求用户在不愿意的情况下启用它，你可以传递一个额外的关键字参数 ``fail_silently=True`` 到任何 ``add_message`` 系列方法中。例如：

source: Setting ``fail_silently=True`` only hides the ``MessageFailure`` that would otherwise occur when the messages framework disabled and one attempts to use one of the ``add_message`` family of methods. It does not hide failures that may occur for other reasons.
zh_hans: 设置 ``fail_silently=True`` 只隐藏 ``MessageFailure``，否则当消息框架被禁用，人们试图使用 ``add_message`` 系列方法之一时，就会发生 ``MessageFailure``。它不隐藏可能因其他原因而发生的失败。

source: Adding messages in class-based views
zh_hans: 在基于类的视图中添加消息

source: Adds a success message attribute to :class:`~django.views.generic.edit.FormView` based classes
zh_hans: 为 :class:`~django.view.generic.edit.FormView` 基础类添加成功消息属性。

source: ``cleaned_data`` is the cleaned data from the form which is used for string formatting
zh_hans: ``cleaned_data`` 是指表单中干净的数据，用于字符串格式化。

source: The cleaned data from the ``form`` is available for string interpolation using the ``%(field_name)s`` syntax. For ModelForms, if you need access to fields from the saved ``object`` override the :meth:`~django.contrib.messages.views.SuccessMessageMixin.get_success_message` method.
zh_hans: 从 ``form`` 中清理出来的数据可以使用 ``%(field_name)s`` 语法进行字符串插值。对于模型表单，如果你需要访问保存的 ``object`` 中的字段，可以覆盖 :meth:`~django.contrib.messages.views.SuccessMessageMixin.get_success_message` 方法。

source: **Example views.py for ModelForms**::
zh_hans: **模型表单的示例 views.py**：

source: Expiration of messages
zh_hans: 消息过期

source: The messages are marked to be cleared when the storage instance is iterated (and cleared when the response is processed).
zh_hans: 这些消息被标记为在存储实例迭代时清除（在处理响应时清除）。

source: To avoid the messages being cleared, you can set the messages storage to ``False`` after iterating::
zh_hans: 为了避免消息被清除，可以在迭代后将消息存储设置为 ``False``：

source: Behavior of parallel requests
zh_hans: 并行请求的行为

source: Due to the way cookies (and hence sessions) work, **the behavior of any backends that make use of cookies or sessions is undefined when the same client makes multiple requests that set or get messages in parallel**. For example, if a client initiates a request that creates a message in one window (or tab) and then another that fetches any uniterated messages in another window, before the first window redirects, the message may appear in the second window instead of the first window where it may be expected.
zh_hans: 由于 cookie（以及会话）的工作方式，**当同一客户端发出多个请求，并行设置或获取消息时，任何使用 cookie 或会话的后端的行为都是未定义的**。例如，如果客户端发起一个在一个窗口（或标签页）中创建消息的请求，然后在第一个窗口重定向之前发起另一个在另一个窗口中获取任何单元化消息的请求，则消息可能会出现在第二个窗口中，而不是在第一个窗口中。

source: In short, when multiple simultaneous requests from the same client are involved, messages are not guaranteed to be delivered to the same window that created them nor, in some cases, at all. Note that this is typically not a problem in most applications and will become a non-issue in HTML5, where each window/tab will have its own browsing context.
zh_hans: 简而言之，当涉及来自同一客户端的多个同步请求时，不能保证将消息传递到创建这些请求的同一个窗口，在某些情况下，也不能保证将消息传递到所有窗口。请注意，这在大多数应用程序中通常不是问题，在 HTML5 中，这将成为不是问题，因为在 HTML5 中，每个窗口／标签都有自己的浏览上下文。

source: A few :ref:`settings<settings-messages>` give you control over message behavior:
zh_hans: 一些 :ref:`配置 <settings-messages>` 给你控制消息行为。

source: For backends that use cookies, the settings for the cookie are taken from the session cookie settings:
zh_hans: 对于使用 cookie 的后端，cookie 的配置来自会话 cookie 配置：

source: PostgreSQL specific aggregation functions
zh_hans: PostgreSQL 特有聚合函数

source: These functions are available from the ``django.contrib.postgres.aggregates`` module. They are described in more detail in the `PostgreSQL docs <https://www.postgresql.org/docs/current/functions-aggregate.html>`_.
zh_hans: 这些功能可以从 ``django.contrib.postgres.aggregates`` 模块中获得。在 `PostgreSQL docs <https://www.postgresql.org/docs/current/functions-aggregate.html>`_ 中对这些功能有更详细的描述。

source: Common aggregate options
zh_hans: 通用聚合选项

source: All aggregates have the :ref:`filter <aggregate-filter>` keyword argument and most also have the :ref:`default <aggregate-default>` keyword argument.
zh_hans: 所有的聚合都有 :ref:`filter <aggregate-filter>` 关键字参数，大多数也有 :ref:`default <aggregate-default>` 关键字参数。

source: General-purpose aggregation functions
zh_hans: 通用聚合函数

source: Returns a list of values, including nulls, concatenated into an array, or ``default`` if there are no values.
zh_hans: 返回一个值的列表，包括空值，串联成一个数组，如果没有值，则返回 ``default``。

source: An optional boolean argument that determines if array values will be distinct. Defaults to ``False``.
zh_hans: 一个可选的布尔参数，用于确定数组值是否会被去重。默认值为 ``False``。

source: An optional string of a field name (with an optional ``"-"`` prefix which indicates descending order) or an expression (or a tuple or list of strings and/or expressions) that specifies the ordering of the elements in the result list.
zh_hans: 可选的字段名字符串（可选的 ``"-"`` 前缀表示降序）或表达式（或字符串和／或表达式的元组或列表），指定结果列表中元素的顺序。

source: Examples::
zh_hans: 举例：

source: If there are no rows and ``default`` is not provided, ``ArrayAgg`` returns an empty list instead of ``None``. This behavior is deprecated and will be removed in Django 5.0. If you need it, explicitly set ``default`` to ``Value([])``.
zh_hans: 如果没有行，并且没有提供 ``default``，``ArrayAgg`` 会返回一个空列表，而不是 ``None``。这个行为已被废弃，并将在 Django 5.0 中被删除。如果你需要它，请明确设置 ``default`` 为 ``Value([])``。

source: Returns an ``int`` of the bitwise ``AND`` of all non-null input values, or ``default`` if all values are null.
zh_hans: 返回所有非空输入值的位式 ``AND`` 的 ``int``，如果所有值为空，则返回 ``default``。

source: Returns an ``int`` of the bitwise ``OR`` of all non-null input values, or ``default`` if all values are null.
zh_hans: 返回所有非空输入值的位式 ``OR`` 的 ``int``，如果所有值为空，则返回 ``default``。

source: Returns ``True``, if all input values are true, ``default`` if all values are null or if there are no values, otherwise ``False``.
zh_hans: 如果所有输入值为真，返回 ``True``，如果所有值为空或没有值，返回 ``default``，否则返回 ``False``。

source: Usage example::
zh_hans: 使用实例：

source: Returns ``True`` if at least one input value is true, ``default`` if all values are null or if there are no values, otherwise ``False``.
zh_hans: 如果至少有一个输入值为真，则返回 ``True``，如果所有值都为空或没有值，则返回 ``default``，否则返回 ``False``。

source: Returns the input values as a ``JSON`` array, or ``default`` if there are no values. You can query the result using :lookup:`key and index lookups <jsonfield.key>`.
zh_hans: 返回输入值为 ``JSON`` 数组，如果没有值，则返回 ``default``。你可以使用 :lookup:`key 和 index 查找 <jsonfield.key>` 来查询结果。

source: Examples are the same as for :attr:`ArrayAgg.ordering`.
zh_hans: 例子与 :attr:`ArrayAgg.ordering` 相同。

source: If there are no rows and ``default`` is not provided, ``JSONBAgg`` returns an empty list instead of ``None``. This behavior is deprecated and will be removed in Django 5.0. If you need it, explicitly set ``default`` to ``Value('[]')``.
zh_hans: 如果没有记录，并且没有提供 ``default``，``JSONBAgg`` 会返回一个空列表，而不是 ``None``。这个行为已被废弃，并将在 Django 5.0 中删除。如果你需要它，请明确设置 ``default`` 为 ``Value('[]')``。

source: Returns the input values concatenated into a string, separated by the ``delimiter`` string, or ``default`` if there are no values.
zh_hans: 返回输入值串联成的字符串，用 ``delimiter`` 字符串分隔，如果没有值，则返回 ``default``。

source: Required argument. Needs to be a string.
zh_hans: 必要参数。需要是一个字符串。

source: An optional boolean argument that determines if concatenated values will be distinct. Defaults to ``False``.
zh_hans: 一个可选的布尔参数，用于确定连接的值是否是不同的。默认值为 ``False``。

source: An optional string of a field name (with an optional ``"-"`` prefix which indicates descending order) or an expression (or a tuple or list of strings and/or expressions) that specifies the ordering of the elements in the result string.
zh_hans: 可选的字段名字符串（可选的 ``"-"`` 前缀表示降序）或表达式（或字符串和／或表达式的元组或列表），指定结果字符串中元素的顺序。
